Hola cistas A ver vamos a ver la final
la voy a ver en mi casa no quiero no
quiero historia no quiero shits no
quiero dijo mer que fuos a su casa pero
no vamos a ver aquí tranquilos me voy a
beber La algunas cervezas que me trajo
mi amigo al arcok Cibeles a ver qué tal
y juega pack eh yo ya dije nos daría la
copa Cómo aplaude el himno la gente se
están
Se están rompiendo las manos de aplaudir
el
himno odio a Manu Carreño lo odio me
parece una [__] como periodista como
como persona no lo conozco como
periodista es una una
basura
pasa Qué pasa Qué avisa es que ya
estamos con la primera aviso la primera
avisa de qué de qué avisa que no se
puede hacer falta sin balón
[__] que han matado a macherano
[__]
[__] [__] vaya brecha
[__] [__] No es queriendo pero se ha
abierto la
cabeza no André Gómez no tío André Gómez
no André Gómez no es que prefiero que
salga
Alex con muletas que André Gómez
hombre otra la segunda Cómo que sigan
[__] el mismo Qué ventaja bueno Luis
Enrique acaba de hacer lo mejor del año
una
espuela
no bueno vas a pitar alguna o
no bien qué bueno es siniestro
venga Manu Carreño no estés triste hijo
No pasa nada pobrecillo me sabe mal por
Carreño está se ha
quedado
tío
[__]
[Risas]
gol
p pac ya lo dije siempre confiamos en
pac yo nos acordaremos de esto diremos
[__] pac nos diste la Copa del Rey yo
que sé algo algo nos
dará V que Vais a matar a Pac
que matan a Pac André goles está
haciendo un par de cosas a ver si lo
conseguimos vender este
verano venga
ando está p
incisivo
p intentado una de basten Pero bueno
bien el Teo este le va que ni pintar
Madrid porque es un chulo de
[__] Bueno yo no entiendo que no
controlemos el balón Es que esto Esto es
lo que no puede ser el año que viene no
puede ser que nos
estén encerrando nuestro compo en la
segunda
parte Esto es lo que hay que cambiar el
año que viene hay que fichar a gente
Bueno pero cuas faltas le han hecho
Iniesta Y encima se quejan Y encima se
quejan [__] H vamos a
tocar madre mía que no se retire nunca
Iniesta porque bueno s Vidal qué
bien qu tío cómo se ha recuperado
eh Y quita rakitic Pero quita a pack
para qué dejas a Pac arriba no
entiendo bien rity bien
va huevos al el caño que acaba de hacer
la ha perdido Eso sí pero bueno palizón
le han pegado Ho han
dado Bueno pues ya está hay que ganar
ganar ganar y Nada me sale mal por el
alabes Pero bueno nosotros tenemos que
ganar y otra Copa del Rey la tercera en
TR años de Luis Enrique
va el partido como la temporada
momentos muy muy top y momentos de que
no hacemos nada pero tenemos a Messi
tenemos a Messi y ya está bueno no un
poco aburrida segunda parte pero hemos
ganado vamos aesta levantarla vamos por
Bars